7 मार्च, 1892।
जुआनिटो, मेरे प्यार।
ऐसा नहीं होना चाहिए था।
बस रुको...
हम फिर मिलेंगे।
मैं कारमेला इसाबेला हूँ।
जल्द ही बीस साल का होने वाला। बिजनेस
मैनेजमेंट का छात्र।
बढ़िया है ना?
लेकिन नहीं। मुझे इनमें से कुछ भी पसंद नहीं है ।
और इसके
बजाय कार्रवाई होनी चाहिए।
क्या बकवास है?
वहां क्या हो रहा है?
और आप कहाँ
जा रही हैं, सुश्री इसाबेला?
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
छात्र मामलों का कार्यालय।
मुझे लगा था कि तुम और शाई
अब दोस्त नहीं हो?
और साथ ही,
श्रीमती फाल्कन ने मुझे थोड़ी देर पहले फोन किया था।
उसने कहा कि तुमने और शे ने
फिलीपीन इतिहास की कक्षा में बाधा डाली।
कारमेला...
तुम अपने चचेरे भाइयों की तरह क्यों नहीं हो सकते ?
उन्हें देखें!
वे सभी पहले से ही सफल हैं!
आप पीछे छूट गए!
काश, माँ, तुम यहाँ होतीं।
कारमेला।
कारमेला, दादी ने
तुम्हें उस तरह क्यों देखा?
हे भगवान, दादी माँ!
मुझे नहीं पता था कि
इस हवेली में ऐसी कोई जगह भी है।
मैं चाहता हूं कि तुम किसी से मिलो।
ठीक है... मैं मान लेता हूँ।
दादी की मुस्कान थोड़ी डरावनी थी।
लेकिन
यहाँ इतनी सारी महंगी चीजें होने के कारण,
मुझे आश्चर्य है कि मैं इन्हें कितने में
बेच सकता हूँ।
वह जोसेफिना की सबसे छोटी
बहन थी।
जो भिक्षुणी बन गईं...
और मारिया मोंटेकार्लोस...
मेरी दादी।
तो आपका मतलब यह है कि,
हमारा परिवार
मारिया मोंटेकार्लोस से आया था...
मैं कार्मेलीटा से बहुत मिलती-जुलती दिखती हूँ।
हालांकि वह
मेरी परदादी की परदादी नहीं थीं।
यह काफी सरल है।
वह हमारी पूर्वज भी थीं।
हमारे खून का खून।
हमारे ही खून के रिश्तेदार।
मैंने हाई स्कूल में आनुवंशिकी का अध्ययन किया।
हां, हम रिश्तेदार हैं।
हम डीएनए और जीन साझा करते हैं।
लेकिन क्या वाकई यही एकमात्र विकल्प है?
हम दोनों बिल्कुल एक जैसे दिखते हैं!
उनकी मृत्यु भी उसी उम्र में हुई थी जिस उम्र में आपकी अभी मृत्यु हुई है।
क्या?
दादी, उन्हें क्या हुआ?
वह प्यार में इतनी अंधी हो गई थी।
यही उसके साथ हुई सारी घटनाओं का कारण था ।
एक सौ बत्तीस वर्ष।
नियति इंतजार कर रही थी...
ऐसा होने के लिए।
क्या आप जानने के लिए तैयार हैं...?
इस पेंटिंग के पीछे की कहानी क्या है?
दादी, क्या जेनी और एमिली को भी शामिल करना बेहतर नहीं होगा ?
उन्हें
कहानियां सुनना भी बहुत पसंद होता है, आप जानते हैं।
इसकी अनुमति नहीं है।
इसके बारे में शायद कभी किसी को पता न चले।
हमारे परिवार की सबसे बड़ी बेटियों को छोड़कर ।
कारमेलिटा ने
एक शांत और शांतिपूर्ण जीवन व्यतीत किया।
अपने परिवार के साथ…
वे सैन अल्फोंसो के सबसे धनी लोग थे।
उसके माता-पिता ने जुआनिटो से उसकी शादी तय कर दी थी ।
गवर्नरसिल्लो का पुत्र।
अल्फोंसो
परिवार सबसे प्रभावशाली परिवार था…
सैन अल्फोंसो शहर का शासन करना।
जुआनिटो और कारमेलिटा को
एक दूसरे से प्यार हो गया।
इसलिए, सगाई से
कोई समस्या नहीं हुई।
लेकिन
जुआनिटो की हत्या के बाद सब कुछ बदल गया।
उनकी शादी के दिन।
किसी को नहीं पता था कि उसकी हत्या क्यों की गई।
और सिर्फ एक हफ्ते बाद…
कारमेलिटा ने आत्महत्या कर ली।
उसने झील में डूबकर आत्महत्या कर ली।
दादी, यह बहुत दुखद घटना थी।
रोमियो और जूलियट की तरह।
जब मेरी दादी ने मुझे बताया
उसकी बहन के साथ घटी त्रासदी के बारे में ...
हम इसी कमरे में थे।
उस पेंटिंग के सामने।
और जब मैंने
तुम्हें पहली बार देखा…
मुझे लगा कि तुम कारमेलिटा हो।
लेकिन मुझे पता है, आप दोनों का एक जैसा दिखना महज संयोग नहीं था ।
क्योंकि तुम दोनों का
जन्म एक ही दिन हुआ था।
उनका जन्म 29 फरवरी, 1872 को हुआ था।
अरे बाप रे!
दादी, मेरा जन्मदिन
29 फरवरी, 2004 को है!
यह कारमेलिटा की डायरी थी।
इसे पढ़ें।
इसलिए आप
उनकी कहानी को बेहतर ढंग से समझ सकते हैं।
यह मारिया मोंटेकार्लोस की वसीयत थी।
हम अपने परिवार की हर सबसे बड़ी बेटी का नाम कारमेलिटा के नाम पर रखना चाहते हैं ।
उसने वह डायरी
अपनी बेटी को दे दी।
कारमेन, जो मेरी मां थीं।
उसने मेरा नाम कारमिना रखा।
और मैंने अपनी
बेटी का नाम कारमेनिया रखा।
और तुम्हारा नाम कारमेला रखा गया था।
लेकिन हममें से कोई भी
उस दिन पैदा नहीं हुआ था जो हर चार साल में एक बार आता है।
इसलिए मेरा नाम कारमेला है।
मैं बहुत ही लड़की जैसी हूं, लेकिन मेरा नाम
किसी बूढ़ी कुंवारी महिला जैसा लगता है।
चौथी बार जब हमें मौका मिलेगा, उस दिन हमारे प्यार को एक नया रूप दिया जाएगा ।
नाक से खून आना।
कोई बात नहीं।
"मैंने तुम्हें याद किया?"
तुम दोनों तो वैसे भी साथ हो।
हे भगवान! मेरा मन कर रहा है कि मैं
उनके सिर फोड़ दूं!
लेकिन आप जानते हैं, क्योंकि मैं अच्छा हूँ,
मैं लाइक करूंगा।
बिलकुल नहीं!
वे लोग मौज-मस्ती कर रहे हैं जबकि मैं
अजीबोगरीब कहानियों से भरे इस पुराने घर में फंसा हुआ हूँ।
और एक मृत लड़की के
बेडरूम में उदास बैठी हुई थी, जो बिल्कुल मेरे जैसी दिखती थी।
नहीं! मैं इसकी इजाज़त नहीं दूंगा!
पार्टी तो बनती है!
- लो! बस एक और!
- ठीक है…
बस एक और बाकी है!
कर डालो! जीत पक्की है!
- बस! एक और!
- चलो शुरू करते हैं!
हाँ! बिखर जाओ! बिखर जाओ, जान!
बिखर जाओ! देखो!
अरे वाह, ये तो खेलने का समय है!
आगे बढ़ो, इसे दबाओ!
शायद तुम्हारी किस्मत अच्छी हो।
वाह! विजेता!
धन्यवाद कुमारी।
ठीक है…
- नमस्कार महोदया।
- नमस्कार महोदया। क्या आपके पास वोदका है?
क्षमा कीजिए महोदया। हमारे पास यह नहीं है।
मार्गरीटा कैसी रहेगी?
- धन्यवाद।
- ठीक है।
महोदय, एक मार्गरीटा।
शे को यह जानना जरूरी है
कि मुझे भी मजा आ रहा है।
और मेरा सप्ताहांत उबाऊ नहीं है।
नमस्कार महोदया। यह रहा आपका ऑर्डर।
धन्यवाद।
मैंने उसे बता दिया।
अरे वाह! तुमने सच में उसे बता दिया?
हां, इसीलिए।
उसका मेकअप अच्छा नहीं लग रहा है।
उस लड़की का मेकअप ठीक नहीं लग रहा है।
हां, मैं वास्तव में उसके लिए इसे ठीक करना चाहता हूं।
क्या मैं उसे बता दूं?
कोई ज़रूरत नहीं।
उसे बुरा लग सकता है।
आप चिंता न करें। मैं यहाँ हूँ।
मैं आपकी रक्षा करूँगा।
वाह...
रोर!
अरे वाह।
यह कैसा है?
कार्म्स, मध्यावधि परीक्षा के परिणाम घोषित हो गए हैं!
हाँ! मुझे 1.5 मिले!
2023-01892.
वो मैं हूँ। 2.75. धत् तेरे की।
आप?
चलो जश्न मनाते हैं। बाहर खाना खाएं?
चल दर।
- फिशबॉल?
- जी हाँ। क्या आपको यही चाहिए?
हाँ।
पापा…
क्या मैं आपसे बात कर सकता हूँ?
ओह। हाँ, कारमेला।
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
दरअसल, यह मेरे पाठ्यक्रम के बारे में है।
बिजनेस मैनेजमेंट मेरे बस की बात नहीं है।
ठीक है।
तो,
आप इसके बजाय कौन सा कोर्स करना चाहेंगे?
मुझें नहीं पता।
मैं पहले खुद को खोजना चाहता हूं।
पता लगाओ कि मैं वास्तव में क्या चाहता हूँ।
कारमेला...
क्या अब इसके लिए बहुत देर नहीं हो चुकी है?
मेरा मतलब है...
आपके चचेरे भाई-बहन
पहले ही बहुत कुछ हासिल कर चुके हैं।
वे अपना नाम कमा रहे हैं।
यह मानते हुए कि आप सभी की उम्र एक जैसी है।
आप पिछड़ रहे हैं।
आप हमेशा
मेरी तुलना मेरे चचेरे भाइयों और बहनों से क्यों करते हैं?
हम एक दूसरे से भिन्न हैं।
क्या इतना काफी नहीं है कि मैंने
वही करने की कोशिश की जो आप चाहते थे?
मुझे माफ करना, कारमेला।
मैं बस इतना चाहता हूं कि आप
इतनी जल्दी और आसानी से हार न मान लें।
बात हार मानने की भी नहीं है।
अगर मेरी रुचि कला में हो तो क्या होगा?
कारमेला...
कला के क्षेत्र में भविष्य बनाना मुश्किल है ।
बेशक, यह बेहतर है
ऐसा मार्ग चुनना जिसमें आपका
भविष्य बेहतर और स्थिर हो।
और यही तो व्यवसाय है।
पिताजी... मुझे
व्यापार में कोई दिलचस्पी नहीं है।
कारमेला...
मेरी बात सुनो।
आपके स्नातक होने के बाद,
मैं जल्दी सेवानिवृत्त हो जाऊंगा।
मैं आपको अपना खुद का व्यवसाय शुरू करने में मदद करूंगा ।
और फिर, मेरे पास
तुम्हारे और तुम्हारी बहनों के लिए अधिक समय होगा।
आप यही तो चाहते हैं, है ना?
अच्छी लड़की।
आप यह कर सकते हैं।
क्या तुम अब भी इसे संभाल सकती हो, कारमेला?
वह मेरा सहपाठी है।
जेम्स!
यह किस तरह का पास है?
क्षमा मांगना।
क्या आपको चोट लगी?
कोई बात नहीं। मैं बस चौंक गया था।
दुखी मत हो।
आप इससे उबर जाएंगे।
आप कर सकते हैं। बस मुस्कुराइए।
वहाँ।
जब तुम मुस्कुराती हो तो और भी खूबसूरत लगती हो।
हम यहां क्या कर रहे हैं?
तुम्हें तो बास्केटबॉल पसंद भी नहीं है।
हम मेरी क्रश को खेलते हुए देखने जा रहे हैं।
- क्रश?
- हम्म-हम्म।
ये फिर से वही है!
वह बहुत ही सुंदर है।
अरे यार, उसने मेरी तरफ देखकर मुस्कुरा दिया!
कौन क्या?
मेरा क्रश!
नंबर आठ। जेम्स!
जाओ, जेम्स! अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो!
बहुत खूब!
धन्यवाद, प्रभु। मैंने कर दिखाया।
मैं सेमेस्टर के पहले दिन देर से नहीं आ सकता ।
ओह, कारमेला। इधर बैठो।
- चलिए साथ बैठते हैं।
- ठीक है।
- ट्रैफ़िक?
- हाँ।
कितना सुंदर है! किस्मत से
मैं उसके बगल में बैठी हूँ।
कोई बात नहीं। कम से कम
हम एक ही कक्षा में तो हैं।
नमस्ते।
शे ने पहले मेरी मदद की थी।
अरे, तुमने उसे क्यों बताया?
कोई बात नहीं। ये तो बस कारमेला है।
याद है, हमने
किसी बात पर चर्चा की थी?
आपने किस बारे में बात की?
गुप्त।
उसे मत बताना, ठीक है?
मुझे ऐसा क्यों लग रहा है कि
मुझे अलग-थलग किया जा रहा है?
क्या आपको यकीन है?
कारमेला, चलो चलते हैं।
हमें पार्टी में देर हो जाएगी।
- चलो चलते हैं। हमारे साथ आओ।
- हाँ।
मैं...
कल मेरी परीक्षा है।
मुझे समीक्षा करनी है,
इसलिए... आप लोग आनंद लें।
- क्या आप निश्चित हैं?
- हम्म-हम्म।
ठीक है।
अलविदा।
कारमेला!
- कारमेला, कृपया!
- क्या बात है?
मुझे साफ-साफ बताओ।
तुम्हारी समस्या क्या है?
तुम मुझसे और जेम्स से मिलने-जुलने से बच रहे हो ।
मैं बस व्यस्त हूँ।
तुम झूठ बोल रही हो।
मैं इसे तुम्हारी आँखों में देख सकता हूँ।
जानते हो क्या?
जो मन करे, वही मानो।
तुम बिलकुल बकवास करते हो!
क्या तुम एक बार भी अपने मन की बात नहीं कह सकते ?
क्या आप सचमुच जानना चाहते हैं
कि मैं क्या सोच रहा हूँ?
मुझे आपसे नफ़रत है।
क्योंकि आप और जेम्स
एक दूसरे के बहुत करीब हैं।
तुम लोग हमेशा बातें करते रहते हो,
हमेशा साथ रहते हो।
इससे मेरा दिल टूट रहा है।
मुझे ये मत बताना कि तुम्हें भी जेम्स पसंद है?
तुम किस तरह के दोस्त हो?
मैंने तुम्हें सबसे पहले बताया था
कि वो मेरा क्रश है।
और अब तुम कह रही हो
कि तुम्हें भी वो पसंद है?
शे... ऐसा नहीं है।
यह बिलकुल वैसा ही है।
आपके बारे में एक बात...
तुम बहुत बिगड़े हुए हो।
बहुत ही विशेषाधिकार प्राप्त हो।
जो चाहो, वो तुम्हें मिल जाएगा।
आपको इस बात की परवाह नहीं है कि
दूसरे लोग घायल हो जाएं।
अगर आप मेरे बारे में ऐसा सोचते हैं...
तो फिर तुम मुझे सच में नहीं
जानती, शे।
तुम मेरे सच्चे दोस्त नहीं हो।
हो सकता है आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन यह उम्मीद मत करना कि
मैं तुम्हारे लिए जेम्स को छोड़ दूंगी।
कोई वजह नहीं!
कभी नहीं!
कारमेला।
- मैं क्लास जा रहा हूँ।
- रुको।
मुझे नहीं पता कि
तुम्हारे और शाई के बीच क्या हुआ।
कृपया। मुझसे भी दूर मत भागो।
जेम्स, अगर मैं तुमसे दूरी बनाए रखूं तो इसमें क्या गलत है ?
आपके बहुत सारे दोस्त हैं।
आपकी बास्केटबॉल टीम,
आपके प्रशंसक...
यहां तक ​​कि शे भी।
लेकिन तुम अलग हो, कारमेला।
और जेम्स, मुझमें क्या खास बात है?
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ।
नहीं... तुम्हें शाई पसंद है।
नहीं। मुझे तुम चाहिए।
मैं बस
आपसे करीब आने के लिए उसकी मदद मांग रहा हूँ।
मैं तुमसे प्रेम संबंध बनाना चाहता था, लेकिन...
मुझे डर लग रहा था...
कि आप मुझे सीधे-सीधे अस्वीकार कर देंगे।
कृपया।
मुझ पर विश्वास करो।
कारमेला।
कारमेला, कृपया मेरी बात सुनो।
कारमेला!
कृपया जेम्स से दूरी बनाए रखें।
गंभीरता से?
शे... जेम्स ने मुझसे कबूल किया।
उसने कहा कि वह मुझे पसंद करता है।
मुझे परवाह नहीं है।
तुम उसे मुझसे नहीं छीन सकते।
आपके पास वह सब कुछ है जो आप चाहते हैं।
लेकिन मेरे पास तो कोई नहीं है, कारमेला।
मेरे पास सिर्फ जेम्स है।
इसलिए, उसे अपने साथ मत ले जाओ।
हेयर यू गो।
जेम्स... मैंने तुम्हें पहले ही कह दिया है
कि मुझे परेशान करना बंद करो।
और मैंने आपको यह भी बताया था,
मैं ऐसा नहीं करूंगा।
मैं तुम्हें चाहता हूँ, कारमेला।
जेम्स,
शाई को तुमसे प्यार है, ठीक है?
तो क्या हुआ?
कई दूसरी लड़कियां
मुझ पर फिदा हैं।
शे अकेली नहीं है।
शे मेरी दोस्त है।
मैं नहीं चाहता कि उसे चोट लगे।
लेकिन... आपका क्या कहना है?
मुझे?
मुझे पता है कि तुम भी मुझे चाहती हो, कारमेला।
क्या वह इस समय गंभीर है?
अपने लिए मुश्किलें पैदा मत करो।
जेम्स! क्या तुम रुकोगे?
शे?
क्या? कारमेला
जेम्स के साथ फ्लर्ट कर रही है?
क्या शाई और जेम्स
पहले से ही एक-दूसरे के साथ रिलेशनशिप में नहीं हैं?
जैसा कि खुद शाई ने कहा था,
"दिखावा धोखा दे सकता है।"
कारमेला छुपकर एक चरित्रहीन महिला है।
बेचारी शाई। उसकी
सबसे अच्छी दोस्त ने ही उसे धोखा दिया।
शे जो कुछ भी कह रही है,
वह सब झूठ है।
मैं इसे सबके सामने साबित कर सकता हूँ।
यह तुम्हारी गलती थी...
वो कुतिया!
वो मुझे सच में बहुत परेशान कर रही है!
उसे मुझसे सावधान रहना चाहिए।
क्या वह अभी भी वहीं है?
वह तो पहले ही जा चुकी है।
मैंने इसे अभी तक पूरा नहीं किया है।
तुम सबको बता रही हो
कि मैं जेम्स के साथ फ्लर्ट कर रही हूँ, है ना?
आपका क्या मतलब है?
मुझे तो वो भी करने की जरूरत नहीं है।
पूरा स्कूल साफ तौर पर
देख सकता है कि तुम क्या कर रहे हो।
मैं कुछ भी गलत नहीं कर रहा हूँ, शे।
मैं आपके प्रति विचारशील रहने की पूरी कोशिश कर रहा हूँ ।
विचारशील?
क्या मैंने तुम्हें जेम्स से दूरी बनाए रखने के लिए नहीं कहा था ?
लेकिन आपने मेरी बात नहीं सुनी।
तो अगर आप
शहर में चर्चा का विषय बन गए हैं...
जैसा बोओगे वैसा ही काटोगे।
क्या आपको ड्रामा चाहिए?
मैं तुम्हें पूरा शो दिखाऊंगा।
बस इस बात को ध्यान में रखें...
मैं उस तरह का व्यक्ति हूं जिसे
आप अपना दुश्मन नहीं बनाना चाहेंगे।
बहुत बढ़िया! आप दोनों एक-दूसरे के लायक हैं!
नहीं! तुम मेरी रात खराब नहीं करोगे।
मिटा दो, मिटा दो, मिटा दो!
महोदय!
आपको पता है...
अकेले रहना काफी अकेलापन भरा होता है।
लेकिन अगर आप चाहें तो...
मैं आपका साथ देने को तैयार हूं।
माफ़ करें।
कितनी हिम्मत है उसकी...
वो दिखने में सुंदर भी नहीं है।
अजीब...
मुझे चक्कर क्यों आ रहे हैं?
मैंने सिर्फ एक मार्गरीटा पी थी।
मैं टैक्सी क्यों नहीं बुक कर पा रहा/रही?
क्या यहाँ कोई टैक्सी नहीं है?
अरे...
अभी घर जाने का समय नहीं हुआ है।
नहीं...
अरे, रहने दो।
- नहीं, कृपया जाइए।
- चलिए, चलते हैं।
आह!
अरे!
मैंने तुमसे कहा था, नहीं!
रुको...
चलो भी।
अरे यार, तुम ये सब कर क्या रहे हो?
पापा! कारमेला जाग गई है!
अब तबियत कैसी है आपकी?
मेरे सिर में दर्द होता है।
हम यहां क्यों हैं?
कारमेला, तुम्हें कुछ भी याद नहीं है?
मुझे बस इतना याद है...
मैं बार के बाहर था।
घर जाने के लिए सवारी का इंतजार कर रहा हूँ...
फिर एक अजनबी
आया और मुझसे बात करने लगा...
कारमेला इसाबेला!
क्या आपको पता नहीं था कि
अपनी जिद की वजह से आप लगभग मुसीबत में पड़ गए थे?
पापा...
मुझे खेद है।
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
और मुझे भी खेद है।
क्योंकि अब से,
आप स्कूल जाने के अलावा घर से बाहर नहीं निकल सकते ।
लेकिन
पापा, मेरे जन्मदिन के जश्न के बारे में क्या ख्याल है?
क्या आपको नहीं पता कि आपने जो किया
वह बेहद खतरनाक था?
अगर तुम्हें कभी चोट लग गई तो मैं क्या करूंगी, मुझे नहीं पता
!
और अगर मुझे सख्ती बरतने की जरूरत पड़ी तो मैं ऐसा करूंगा।
ताकि यह सुनिश्चित हो सके कि ऐसा दोबारा न हो।
मुझे माफ़ करें।
आपकी जन्मदिन की पार्टी रद्द कर दी गई है।
पिताजी! नहीं!
कोई बात नहीं, कारमेला।
सौभाग्य से वहां
एक आदमी था जिसने तुम्हारी जान बचाई।
यदि नहीं तो...
तब शायद कुछ
और भी बुरा हो सकता था।
आपका क्या मतलब है?
जब पुलिस ने फोन किया,
उन्होंने हमें बताया कि आप
थाने में बेहोश पड़े थे।
एक आदमी आपको वहां ले गया था।
उस दूसरे आदमी के साथ
, जो तुम्हारा बलात्कार करना चाहता था।
अच्छा हुआ कि
आपके बटुए में पहचान पत्र हैं।
उन्होंने वहां पिताजी का विजिटिंग कार्ड देखा।
और फिर, जब
हम स्टेशन पर पहुँचे...
संदिग्ध पहले से ही जेल में था।
उनका कहना है कि यह पाउलो का तरीका था
अपने पीड़ितों के पेय पदार्थों में नींद की दवा मिला देना ।
कारमेला, अच्छा हुआ कि
किसी ने तुम्हें देख लिया।
लेकिन फिर भी, पिताजी ने
बाद में मनीला वापस आने का फैसला कर लिया था।
कहीं ऐसा न हो कि पाउलो
अपनी जमानत राशि का भुगतान कर सके।
वह दोबारा आपका पीछा कर सकता है।
लेकिन रुकिए,
मेरी मदद करने वाला आदमी कहाँ था?
हमने उसे नहीं देखा।
ओह! लेकिन...
उसने पुलिस को अपना नाम और नंबर दे दिया ।
कारमेला, ये क्या है?
क्या आप आजकल पुरानी चीजें इकट्ठा कर रहे हैं?
यह दादी कारमिना की संपत्ति है।
अरे लड़कियों! हमारी मौखिक प्रस्तुति
बाद में होगी, है ना?
- बिल्कुल सही।
- क्या आप तैयार हैं?
हमें अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना होगा।
मैं हमारी स्लाइडशो का इंतजाम कर लूंगा, ठीक है?
वैसे, कारमेला।
उन प्रसिद्ध परिवारों से संबंधित लेख ।
यह कहाँ है?
मैं इसे ढूंढूंगा।
ठीक है, मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
हम वापस जा रहे हैं।
चल दर।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
चलो हम फिरसे चलते है।
यह आदमी मुझे परेशान करना क्यों नहीं
छोड़ रहा है?
क्या उसे यह नहीं दिख रहा कि मैं अब एक शांतिपूर्ण जीवन जीना चाहता हूँ ?
तुम बहुत चिड़चिड़े हो।
मुझे बस तुम्हारी याद आती है। बस इतना ही।
क्या आप बाद में फ्री हैं?
चलिए खाना खाते हैं।
पहले जैसी ही जगह।
जेम्स, मुझे बाद में कुछ काम करने हैं।
इसके अलावा, आपके पास शे भी है।
बस उसे डिनर पर ले चलो।
फिर से शाई?
लेकिन आज उसका जन्मदिन नहीं है, है ना?
यह तुम्हारा है।
रुको... क्या यह कारमेलिटा की डायरी है?
तो? क्या आप बाद में तैयार हैं?
मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
मुझे जाना है। अलविदा।
यह आपकी डायरी नहीं है।
और यह कभी तुम्हारा नहीं होगा।
बहन!
ये क्या बकवास है?
क्या तुम जानबूझकर ऐसा कर रहे हो?
शे, अभी नहीं। मुझे जल्दी है।
तो क्या हुआ? क्या तुम
फिर से मुझसे बचने वाले हो?
आप इसमें माहिर हैं।
आप कभी माफी नहीं मांगते।
बिगड़ा साहबजादा!
कुतिया!
काश, मैं सचमुच
असंवेदनशील और स्वार्थी होती, शे।
ताकि मुझे जेम्स के प्रति अपनी भावनाओं को त्यागना न पड़े ।
क्योंकि तुमने वैसे भी हमारी दोस्ती खत्म कर दी थी।
बहन!
कृपया... मुझे मेरी डायरी वापस दे दीजिए।
प्रिय, तुम इसे नहीं ले सकती।
यह किसी और का है।
यह मेरी दादी की है।
अगर यह मुझसे खो गई तो उन्हें बहुत बुरा लगेगा।
आप चिंता न करें।
वह गुस्सा नहीं होगी।
बहन!
क्या आप थक नहीं रहे हैं?
कृपया रुक जाइए!
अगर इस नन की उम्र इतनी ज्यादा न होती तो
मैं उसे पकड़ लेता।
उसे शुक्रगुजार होना चाहिए कि
मैं अब भी सम्मानजनक व्यवहार कर रहा हूं।
बहन!
हे भगवान...
रुको! मुझे वहां से जाने की अनुमति नहीं है!
मैं स्नातक नहीं हो पाऊंगा!
चौथे मौके के दिन आपके प्यार को एक नया रूप दिया जाएगा ।
हैं?
और आज वही निर्णायक दिन है।
मैं बस इसे उठा लूंगा,
मैं वहां से गुजरूंगा नहीं।
हैं?
तुमने कैसे किया--
आप अभी कुछ क्षण पहले यहीं थे।
हाँ।
लेकिन मैं तुम्हारे बिना नहीं जाऊँगा।
आपको क्या हुआ?
क्या तुम्हे चोट लगी?
याद?
कार्मलाइट?
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं कहाँ हूँ?
यह जगह क्या है?
आपको मुझे उसी जगह वापस लाना होगा जहाँ आपने मुझे पाया था!
मैं घर वापस जाना चाहता हूँ!
वह कारमेलिटा नहीं है!
आप!
तुम सबको क्या हो गया है?
और कोई रास्ता नहीं
अपने समय में वापस...
जब तक आप यहां अपना मिशन पूरा नहीं कर लेते।
याद!
चाहे जो भी हो...
मुझसे प्यार करने की हिम्मत मत करना ।
कारमेला, प्रिय... तुम मत भूलना...
जब तक आप यहां हैं, आप कारमेलिटा हैं ।
अपने कार्यों पर ध्यान दें।
असभ्य होने से बचें।
- डॉन मारियानो!
- हम बहुत जल्दी आ गए।
उनके बगल में उनकी पत्नी हैं।